Adelante.
He encontrado el gran avance.
Los clientes que Ark perdió
Llegamos al mismo círculo.
En el mismo círculo.
Y Mía,
y Mía
Son mis mejores amigos desde la infancia.
y mia y esos
los hijos de la empresa familiar
todo el tiempo.
Ella dijo que estaba dispuesta a presentarme.
¡Vamos!
Estoy realmente agradecido
para ayudarme.
Pero tengo mis propios principios.
a las cosas que hago.
No quiero traer mi relación personal.
con mi trabajo.
También,
Realmente no quiero usar tus recursos.
para ayudarme.
Sabes
¿Por qué mi padre te hizo pasar un mal rato?
porque el sabia
mis sentimientos por ti.
¿Por qué puede él
con sentimientos personales?
En el pasado,
pero no lo harías
resolverlo con conexiones personales.
No importa qué problemas
no importa los problemas que encontremos,
Tengo la capacidad de resolverlos.
Lo más importante es que
señor. Huang sospecha
nuestra relación.
En este momento,
No podemos darle una oportunidad a nadie.
Pero me gustas.
¿Qué clase de actitud es esa?
¿Planeas esconderte de mí para siempre?
Tú también me gustas.
Pero es sólo el aprecio de los superiores.
de superiores a subordinados.
No, no es.
Tu amor por mí es amor.
Amor claro.
¡Vamos!
eres un inocente
y chica amable.
Yo creo que no hay ningún hombre.
un hombre en este mundo
no caerá por ti.
Tengo una esposa.
No estoy calificado para amarte.
¿Por qué has vuelto hoy?
¿A dónde más puedo ir si no lo hago?
¿Te lo habría dicho?
que te hubiera dicho?
No volverías a casa ahora
o avísame con anticipación?
Ni siquiera puedes coger el bolso.
Puedes ponerlo sobre la mesa levantando la mano.
Guoguo no necesita a nadie...
Guoguo ni siquiera necesita ayuda.
Ya hice una cita con Mía.
Yo causé todo esto.
No lucharás solo.
¿Perdiste peso nuevamente recientemente?
Aplica más mascarilla facial cuando estés bien.
Ella seguramente no se comparará
a esas chicas de veintitantos.
¿No eres el mismo?
Se te nota la barriga cervecera,
y las arrugas de tu cara.
Soy un hombre.
Los hombres no dependen de la apariencia.
Pero fuerza y ​​estatus.
Tienes razón.
No es de extrañar que los hombres sean más populares cuando crecen.
debería aprender
de tus damas en ARK
visitar el salón de belleza
y visitar el salón de belleza.
La esposa del Sr. Xu
ella era sólo una doctora, ¿no?
No lo ajuste al azar.
Es bueno ser natural.
Naturalmente, es el más bonito.
Lo lavaré primero.
No importa lo que pienses,
me quedo hasta el final
para mi amor.
No importa cuál sea el resultado,
al menos cuando miro hacia atrás en el futuro,
En retrospectiva.
Ven aquí.
¿Qué pasó?
¿Es tu plan?
¿Qué quieres decir?
No es obra tuya.
¿Cómo supo el Sr. Wei?
mi embarazo.
Me transfirió
Empezando mañana,
a partir de mañana,
seré transferido
el Departamento de Innovación Estratégica.
Me entendiste mal.
Le dije al Sr. Wei
solo éramos responsables de ti.
Para el proyecto.
El equipo del proyecto está bajo una gran presión.
Seguramente afectará
tu salud.
Estás en una situación especial.
Serás muy amable.
Estabas preocupado
Te bloqueé
para conseguir un ascenso y hacer una fortuna.
Sólo compartí mis preocupaciones.
Es el señor Wei quien toma todas las decisiones.
Y lo que es más,
Mi preocupación es también la realidad.
Este proyecto también se refiere
La actuación clave de Mingbo.
Pero también preocupaciones
mi futuro.
realmente necesito a alguien
que puede cargar y luchar.
¿Qué quieres decir?
Por eso solo puedo decirte
Lo siento.
¿Está bien?
Regresar.
Vamos.
¡Vamos!
Todos,
Tengo algo que decir.
El orden del Arca
por favor ocúpate de ello hoy.
Me gustaría proponerle un brindis.
Todos,
Estoy seguro de que el precio va a
hacer algunas concesiones.
Estamos tan familiarizados.
Consideremos esto
para Joyce hoy.
Por favor muéstrame respeto.
Muéstrame algo de respeto.
Muestra algo de respeto, vamos.
Está bien.
Todos aquí.
nosotros como buenos amigos
En nuestra relación.
Consideraremos su relación hoy.
¿Estás en posición? Vamos.
Así es.
beberé esta copa
Bebe esto por Joyce.
No puedo.
No es necesario para mí.
Terminaré esto.
- Otro. - Bueno.
¿Dónde está tu vino?
Ya no puedes beberlo.
Tu vino.
¿Quién eres?
Tu papá está aquí.
¿Quién es éste?
Yo tampoco.
Padre.
Tío.
¡Vamos!
Ven aquí.
Sra. Zhang, déjeme sostenerle esto.
Camine adecuadamente.
Sin embargo, estás tan borracho.
Siéntate y mírate a ti mismo.
Déjame hacerlo por ti.
tu madre y yo
Te mimé desde pequeña.
Y mimarte.
Y darte todo lo mejor de la vida.
porque no te quiero
sufrir un poco.
Pero mírate a ti mismo.
El daño
usted mismo en gran medida.
Papá.
Mamá.
¿Tu sabes lo que quiero?
¿Qué deseas?
Quiero amor.
Quiero mucho amor.
Ambos
desde que era pequeño.
El amor que quiero...
¿Alguna vez me lo diste?
Pero él puede darme.
Wei Ming puede darme
estas dispuesto
la amante de ella?
¡Vamos!
Papá y mamá
algo hicieron mal.
Pero en todo caso,
¿Qué pasó entre tú y Wei Ming?
Está muy mal.
Incluso si está mal,
incluso si es el caso.
Papá.
Papá, amo a Wei Ming.
Realmente lo amo.
No puedo vivir sin él.
¿Fuera de tu mente?
Hija, ¿estás loca?
Papá, siéntate.
Siéntate.
Papá, te estoy diciendo la verdad.
Me encanta.
Debes estar loca, hija mía.
Lo sé.
Este es tu momento más difícil.
Pero el tiempo puede curarlo todo.
tu papa y yo
arreglarlo para usted.
Ve a Estados Unidos para hacer otra maestría.
Volaré mañana por la mañana.
No voy a ninguna parte.
¡No me toques!
Escúchame.
Tienes que salir mañana por la mañana.
Si no,
Le pediré a Wei Ming que se vaya.
Escucha esto.
Tienes que salir mañana por la mañana.
Si no,
Le pediré a Wei Ming que se vaya.
Hay que ir de nuevo.
Haces esto cada vez.
¿Me estás amenazando?
Si realmente te atreves a hacer esto,
Le diré a Wei Ming
Se lo dije a todos en Ark
que estoy enamorado de Wei Ming.
¡Estás completamente loco!
¡Estoy totalmente loco!
Amo a Wei Ming.
Jiayi,
pídele que se valla.
No.
Pídele que se valla.
No way!
¡No me toques!
¡Vamos!
Tal vez cosas entre nosotros
Es simplemente un hermoso malentendido.
¿Aún tienes que esconderte de mí?
¿Por cuánto tiempo?
¿Por qué no te atreves a admitir?
¿Admitir tus sentimientos por mí?
¿Por qué no tienes el coraje?
para decir que me amas?
Pero para ti,
He roto con todos en el mundo.
Weiming,
eres un cobarde.
Te odio.
El traje ha sido lavado.
elegí una camisa
como muestra de agradecimiento.
Creo que te gustará.
Tu ropa está muy arrugada.
Ve a cambiarlo.
Qué pasa
encajan bien.
El es muy guapo.
Entonces,
me amas,
¿bien?
Me amas,
Ir a la cama temprano.
Me voy ahora.
Weiming,
Nunca más te dejaré ir.
¡Te amo!
Levántate ahora.
Vi la hora antes.
No te desperté.
He pedido el desayuno.
¿Tiene malestar estomacal?
Hay limonada.
Bebí demasiado ayer.
No importa lo que pase,
no te lo tomes en serio.
Lo dices en serio
lo que dijiste anoche,
lo que hiciste anoche,
que he hecho.
Ey.
No te sientas presionado por mí.
Eso es vergonzoso.
Porque es vergonzoso.
Jiayi,
gracias.
Es por ti
podría ver
mi propio corazón.
tu persistencia
nos permitió
que no nos extrañáramos.
¡Qué atrevido eres!
Soy un cobarde.
Pero a partir de hoy,
Asumiré la responsabilidad de nuestro futuro.
¿Es esa la verdad?
¿diciendo la verdad?
De aquí en adelante,
te voy a hacer
tan irreal como...
Es como si viviéramos en un cuento de hadas.
Pero estoy seguro de que nos encontraremos
En nuestra vida.
Necesitas estar listo.
no tengo miedo de nada
mientras pueda estar contigo.
Mira nuestro apartamento.
No se requiere depósito.
Hola caracol. Me gustaría alquilar una casa.
-Echar un vistazo. -Gracias.
-Hola. -Hola. Gracias.
Lo estás haciendo genial.
Nunca había oído hablar de esto.
Estos son los
ya sea el transporte,
y las instalaciones circundantes
y todo.
Dos.
No dude en ponerse en contacto conmigo.
Puedes conservar mi número de teléfono.
Dios mío.
Este niño y Hai...
¿Cómo es?
Gira a la derecha en el cruce
Siga recto 850 metros.
¿Antes de que regreses?
No anotaste el precio.
¿Dónde has escrito el precio?
Esta aquí
mientras la imagen
En esta imagen,
Así pagamos nuestra casa.
Dos.
No almuerces.
Yo te llevaré los vapores.
Lo siento, señor.
Por favor espérame un rato
Ya vuelvo.
¿Cómo estás a mitad de camino?
¿Tienes alguna casa para alquilar o no?
He preguntado.
¿Está segura tu esposa que está en una roca?
Ella pasó
a través de la prueba oficial de selección.
Es solo que
Experiencia laboral.
Así que sólo puedo hacer algunos
de trabajo.
Sr. Wei,
podría usted
¿la roca?
Porfavor cuidame.
No hay necesidad.
Sr. Wei,
Volveré a trabajar.
¿Qué te ríes?
Tengo buenas noticias.
Anoche no bebí por nada.
Dos empresas familiares tienen
dispuesto a contactar con Ark nuevamente.
Genial.
yo sabía
cuando estaba en la peor situación,
Sólo tú me estabas ayudando.
Entonces arreglaré la siguiente negociación.
Y el aterrizaje de la cooperación.
los detalles del aterrizaje.
Está bien.
¡Vamos!
Lo sé todo el tiempo
tu duro trabajo.
Por favor dame algo de tiempo.
Seguramente te lo pagaré.
No quiero nada.
solo te quiero a ti
completo.
Eso eres.
¿Qué le gustaría beber?
Yo invito.
Gracias.
De nada.
Madre.
Dos.
Lo siento.
Por favor, vete primero.
No me deja entrar.
¿Qué es esto?
Lo siento.
Vayamos por aquí.
Mamá, aquí está la cuestión.
Los guardias de seguridad de nuestro patio.
guardias de seguridad aquí.
Puede que sea nuevo aquí.
Es normal que no lo sepa.
No lo culpes.
Dos.
todos los doctores
Todos ustedes
¿Con peinado de avión?
Es el mismo cara a cara.
Jefe.
ella abrió la boca
con una sola boca.
Ese eres tú.
Llévame a una casa
¿mira alrededor?
Tomaré fotos y las publicaré en mis Momentos.
Déjalos
tener envidia.
No hice eso por Moments.
Mamá,
esto... Este es un lugar de trabajo.
No es un parque.
No entras ahí a mirar.
Porque quieren.
Todos quieren entrar.
Entra y mira.
¿Cómo podemos seguir trabajando?
¿Bien?
Madre.
Aquí está la cosa.
Si estás realmente aburrido,
puedes ver la torre de televisión
la torre de televisión, ¿verdad?
Te enviaré dinero. No ahorres dinero.
Tomemos un taxi.
Y ten un buen día
¿está bien?
Tomemos una foto y publíquela en Moments.
¿Bien?
Puedo transferirtelo.
Vamos, mamá.
Vapores. Vapor.
Está bien.
¡Ten cuidado!
Vamos.
¡La torre de televisión!
Ey.
hermana,
Si no tuviera un cliente
quien casualmente está en el instituto de diseño,
para llevarte allí hoy.
Deberías esperar
Marte choca contra la Tierra.
Lo sé.
te lo pagaré
para pagar tu amabilidad hoy.
No es que no me lo esperara.
Está bien.
La retribución que dijiste es la retribución, ¿verdad?
Te lo estoy diciendo,
Primero obtendrás lo que mereces.
¿Cómo me pagarás?
Ella es tu hermano biológico.
Dijiste palabras tan desagradables.
¿Sabes que?
Si vuelves a cavar el hoyo para mí,
revelaré todo
todo.
Está bien, encontraré una manera
enviar a mamá de regreso a su ciudad natal lo antes posible.
Con gran sinceridad.
Muy bien, colgaré ahora.
Todo está bien. ¿Por qué tienes el pelo suelto?
No?
Resulta que tengo una banda elástica aquí.
úsalo.
Esto parece elegante.
Gracias.
De nada.
Jiangxi,
señor. Wei quiere verte.
¿Ahora mismo?
Bien.
Por favor tome esta. Gracias.
Recientemente, muchos colegas
se quejan
sobre tu actitud negativa en el trabajo.
Esto es también
Tu problema persistente.
Le pregunté a Mi Xue.
para comunicarme contigo muchas veces antes,
pero no produjo mucho resultado.
Después de la consideración,
Deja a Panshi a un lado primero.
Y ayudar a otros equipos del proyecto.
La empresa también se ha vuelto viral.
obtuvieron el contrato de Panshi
del Estadio Panshi gracias a ti.
dejando el lugar
para evitar despertar sospechas.
Sr. Wei,
¿Entonces estás quemando el puente?
Nuestra colaboración con Panshi
para que cooperemos con Panshi.
Chen Cheng se mancha afuera todos los días,
dijo que Panshi se debía a
hubo un error en el algoritmo,
debido a una falla en el algoritmo.
Llevé tantas demandas a los tribunales.
Desde la cooperación con Panshi
Está muy reducido en oro.
Si derribar el puente sobre el río
No será tan importante.
Entiendo.
Estoy dispuesto a cooperar con la empresa.
Terminar la entrega
su trabajo lo antes posible.
solo estábamos
En el vecindario
entonces vine aquí.
Qué pasa
Hola. ¿Qué le gustaría beber?
Café por favor.
Está bien.
Weiming,
Me echó del proyecto Rocky.
El partido firmante
acaba de pasar,
sus verdaderos colores quedaron expuestos.
el sabia que
tienes la Roca en la espalda,
¿como pudiste hacer esto?
Eso es porque
tiene nuevo patrocinador.
Hoy, en la empresa,
En la compañia.
hay un mensaje
hay una sala de enfermería
En el Hotel Jimei.
con su identidad
y su estilo de vida.
No podemos usar eso
solo hay una explicación
Anoche se quedó en un hotel.
Ella y Wei Ming
están oficialmente juntos.
yo debería ser
Debería estar rechinando los dientes.
Pero ¿cómo es que
tener alguna simpatía
¿Simpatizar con Huang Jiayi?
¿Compasión?
Debería
para ti,
con su personalidad
y su personalidad,
la identidad de san
ella no se detendrá por mucho tiempo.
Entonces,
Wei Ming propondrá el divorcio.
proponer el divorcio pronto.
Ser activo y ser pasivo suena.
En naturaleza,
sin embargo,
siempre y cuando obtengamos el interés
los intereses que merecemos,
no perderemos.
De hecho,
hay otra manera.
Gracias.
Si me destaco,
Si destaco.
Que Wei Ming la engañó durante el matrimonio.
Va a
puedes ahorrarte muchos problemas.
no es fácil para ti
para tener una nueva vida.
No puedes dejar que el pasado
el pasado nunca más.
Pero hice algo mal
las cosas equivocadas.
No importa cuál sea la razón,
Debería disculparme contigo.
Todo está en el pasado.
Empiezas a sentirte incómodo
incómodo en el matrimonio,
ya me estaba preparando
para el divorcio.
estaba mentalmente
yo ya
con suficiente construcción.
tengo la informacion
tenía muchas pruebas
al principio.
soy la indicada
Depende de mi.
Entonces pelearé
ganar esta guerra maravillosamente.
Desacelerar.
Ten cuidado. Te dije
tomarlo con calma.
No te preocupes.
Cuida tus pasos.
¿Qué estás haciendo?
¡Zorro!
¡Tú eres el hombre astuto!
¡No llames a la policía!
Y perturbar la paz
y perturbando la paz.
Detenla inmediatamente cuando llegue la policía.
Ella es mi madre.
¿OMS?
Mi madre.
Esa mujer,
es tan feo,
¿Cómo podría compararse contigo?
El arrendador ha decidido no alquilarlo.
Dijo que
xi,
¿Por qué no la atrapaste?
Cuéntame sobre eso.
-Mamá. -Mamá.
Vamos.
Ven aquí.
Escúchame.
¿Por qué me abrazas?
Suéltame.
Lin Shuang, soy yo.
Lo siento.
No es asunto tuyo.
¿Por qué te disculpaste?
Esa es mi madre.
¿Así que lo que?
Nadie debería ser responsable
para la vida de otras personas.
Incluso tu madre es igual.
Pensé lo mismo que tú antes.
Creo que en la vida
Mientras trabaje lo suficiente,
Seguramente puedo deshacerme de
mi hermano y mi madre.
Pero entonces,
Llegué a entender una cosa.
La familia de cada uno es diferente.
no puedo eliminarlos
no puedo eliminar
Yo nunca fui
como mi propio nombre
en cualquier momento
cuando estaba enamorado.
nunca tuve ninguno
En mi vida.
No tienes derecho a elegir.
sobre tus antecedentes,
pero puedes elegir
tu vida presente
Eran diferentes.
Naciste en una gran ciudad.
y eres hijo único.
Tus padres son educados y razonables.
Y te di la mejor vida y educación.
Incluso si estás en la adversidad,
tienes el coraje de empezar de nuevo.
Él no es como yo.
Que vivió en el barro desde pequeña.
Me iba bien en mi ciudad natal.
Pero aquí para ser intimidado.
¿Qué?
Lin Shuang,
Hablo contigo más tarde.
¿Qué clase de actitud es esa?
Déjamelo claro.
Jiangxi,
¿Por que eres tan estúpido?
Ese señor Gu
el es un jefe
ganó mucho dinero.
¿Por qué no pudiste atraparla?
Esa mujer lo hizo.
Qué vas a
madre.
Eso es suficiente.
Hijo, no lo sabes.
Lo sé.
es la foto
de las noticias...
Tu hermana y el Sr. Gu
Eso no es todo.
¿Qué quieres decir con eso?
Dejad de pelear.
tengo cincuenta mil yuanes
aquí.
Si estás dispuesto a volver a casa,
los 50.000 yuanes
Es tuyo ahora mismo.
En el video
vi el video
de esa casa.
Muy Satisfecho.
Y el precio es aceptable.
Puedes simplemente firmar el contrato.
y sigue el procedimiento.
Está bien.
Tus compras han sido realizadas
tan pronto como te conviertas en vicepresidente.
Entonces estoy comprando
Es comprar nuestra casa.
Para ser preciso,
para comprarte una casa.
La ubicación de la casa.
en la costa de oro.
Cada casa que veo
Es absolutamente hermoso.
recuerdo que dijiste
te gusta el mar.
Eres tan intrigante.
todas mis intrigas
con mi amor por ti.
Tía.
¿Dónde está Jiayi?
Mamá.
Tía.
Sal primero.
tengo algo
Quiero hablar con Jiayi a solas.
tu tu,
Mamá, lo he puesto en el auto.
Está bien.
Los 50.000 yuanes que pagaste hace un momento ...
El dinero que guardaba para la casa.
En la casa ahora.
Desde hoy en adelante,
Tendré que empezar todo de nuevo.
Hermana, no te preocupes.
Seré amable contigo en el futuro.
Jianghai,
¿Sabes que?
Pedí un deseo todos los años.
en mi cumpleaños.
Espero que tú y mamá
nunca apareció
puede haber
(Todo esto parece un sueño).
(cuando abrí los ojos)
Todo esto desapareció.
Lo siento, hermana.
Durante los últimos 20 años,
Realmente te causé problemas.
Pero no te preocupes.
Ya estoy trabajando en ello.
La deuda que te debía antes,
lo que te debía antes
Te devolveré el dinero.
¿En realidad?
Guarda tu aliento.
Si eres bueno conmigo,
Entonces aléjate de mí.
Espera y verás.
He empezado el trabajo duro.
Pronto,
tendré una carrera exitosa
y hacer que todos ustedes
considerar con especial estima
Eres realmente indignante.
Ella se estaba quedando lejos de casa.
estas viviendo con
que esta casado.
Fuiste tan malo.
Mamá, no te preocupes.
Wei Ming me lo prometió
él será responsable de mí.
¿Y tú?
¿Lo has pensado bien?
Aunque Wei Ming es el vicepresidente,
hay más de una docena
de Mingzhou
he oído
su familia es solo
quien dirige una tienda.
Luego comparado con el nuestro,
la brecha es enorme.
Yo sé eso
que ustedes los jóvenes de hoy en día
valorar la libertad en el amor.
No es necesario mencionar
con antecedentes familiares inadecuados,
pero jiayi
con antecedentes familiares inadecuados
Es la gran diferencia en vuestras visiones del mundo.
Es fácil enamorarse de alguien,
pero vivir con el
Es otra cosa.
Mientras ame a Wei Ming,
Esos no serán un problema.
Escuche mi explicación.
Es un poco simple.
En una frase,
pero cuando las cosas
cuando esas cosas
Se coloca frente a ti,
Frente a ti.
Eso es asunto mío.
Incluso si no lo hago
En el futuro,
No vendré a molestarte.
Todavía somos tus padres.
lo que dijo tu padre
Fueron solo palabras de enojo.
No importa lo que hagas,
lo mejor de este mundo,
quien piensa por ti
considerarte incondicionalmente,
son tus padres.
¿Cómo pudo Wei Ming abandonar a su esposa e hijo?
abandonar a su esposa e hijo
tal vez hoy la esposa de Wei Ming
Serás tú mañana.
Mamá, no digas eso.
Voy a ser feliz.
Pídele que entre.
Tía.
Sé
No lo hice bien.
También esperamos
y tu bendición.
Por favor, hágamelo saber si tiene alguna solicitud.
Los mejores deseos.
Es imposible.
Tengo una petición.
Deja a Jiayi.
Gente como tú
Sólo puedo engañar a una chica sencilla como Jiayi.
Tan inocente como Jiayi.
Habrá un día
jiayi pagará por su ignorancia
por su ignorancia.
Eres el mismo.
¡Tarde o temprano recibirás tu retribución!
Madre.
Tía.
ahora puedo entender
tus emociones.
Yo también tengo hijos.
Por favor dame algo de tiempo
Te lo demostraré.
Ustedes dos...
Cuidate.
Madre.
parece mucho tiempo
Ha pasado mucho tiempo desde que
por mucho tiempo.
La señora Deng me ayudó.
para que me duerma antes.
Lo siento.
He estado un poco ocupado últimamente.
Parece que suspiras mucho últimamente.
¿Estás loco?
¿Cómo podría?
Eres un buen chico.
Tampoco se trata de trabajo.
Mamá, ¿qué problema?
¿madre?
¿Como supiste?
No se trata de trabajo.
Porque si lo es,
trabajaré horas extras todos los días
para compensar la tarea.
Pero esta vez,
madre simplemente frunció el ceño.
Guoguo.
Todas las cosas
¡con trabajo duro!
Fácilmente.
pero la vida
hay muchos problemas.
Incluso si te esfuerzas,
Parece que no puedes encontrar tu dirección.
Es muy dificil.
Pero no sólo mamá,
También le pasó a la tía Jiang Xi.
Los exámenes fueron muy difíciles.
Pero el resultado no importa.
Es la actitud lo que cuenta.
Incluso si perdiste esta vez,
pero tienes el coraje
para poner todos los obstáculos por delante.
Ganamos por la mitad.
¿Quien te enseño eso?
El entrenador Sun dijo eso.
Mi mamá es la mejor mamá que jamás haya existido.
Mi hija,
¡y el mejor de todos!
Más de seis millones.
para transferir el capital
secretamente
para que eso suceda.
Debe haber dejado un rastro
en algún lugar.
Sr. Wei,
El procedimiento de recogida del coche ha finalizado.
El dueño del auto
que escribió el nombre de tu padre.
Gracias Mingbo.
Mi placer.
Él siempre decía que
no tiene coche a su nombre.
Así que esta vez,
era su nombre.
El Sr. Wei es un hijo muy filial.
El es tan suertudo.
Felicitaciones, Sr. Wei, por traer un lindo auto.
gracias.
Eso es lo que debería hacer.
Mientras conducía hasta aquí,
tu sentido de fuerza y ​​velocidad
son realmente de primera categoría.
Y un diseño de primer nivel.
Todo el camino hasta aquí
Todos los transeúntes me miraron.
Está muy orgulloso.
El señor Wei tiene realmente buen gusto.
pero este auto
Es un poco caro.
¿Qué tipo de coche conduces ahora?
Yo... sólo ando en scooter.
Es económico y respetuoso con el medio ambiente.
No planeo comprar un auto por ahora.
Yo era como tú en el pasado.
Economía y practicidad.
Son el primer criterio que consideras.
Entonces, para comprar este auto,
el dinero no es lo más importante.
La cosa mas importante es,
si coincide con mi estado,
y clase.
hubieras estado en
las cosas que te rodean
debe coincidir con el tuyo.
Si está desactualizado,
no lo desperdicies.
Simplemente cámbialo.
Mingbo.
Puedo ver
que tengas la ambición y las ganas.
Trabaja duro
Escalar.
Director Wei.
La llave de tu auto.
Conduce el coche.
Sr. Wei, por aquí, por favor.
señor. Gu,
¿Están bien los golpes que recibí ayer?
Esos dos medicamentos funcionan.
Está bien. Ponle un poco.
Esta bien.
Solo lo empujaron unas cuantas veces.
Eso no es necesario.
Pagaste mucho dinero
para ayudar a Jiang Xi,
pero ahora,
primero, ella choca con mi reputación
Segundo, todavía estás
sin ninguna razón.
no te importa
no te importa en absoluto.
Cada vez tengo más curiosidad
tu relación con Jiang Xi.
señor. Gu,
¿Me estás pidiendo que trabaje aquí?
para burlarse de mí
y chismes, ¿verdad?
Ciertamente no.
Su desempeño en los últimos dos meses
En los últimos dos meses.
La empresa te ha elogiado.
y te nombré empleado regular.
Y también quiero darte
para experimentarte a ti mismo.
Bella,
llevar a Lin Shuang a conocer a Sisi
para saber sobre el proyecto de Aibao.
Para participar en él.
Muy bien, Sr. Gu.
Por aqui por favor.